Hello, saya Choe Jun-u.
Saya rakan sekelas Soo-bin.
Ya, saya tahu.
Dan?
-saya...
-Hei, Jun-u.
Kami agak tergesa-gesa,
jadi mari kita bercakap esok di sekolah.
Jom pergi mak.
Kejap lagi.
Bolehkah saya bercakap dengan Soo-bin sebentar?
Tentang apa?
Saya ada sesuatu yang mesti saya beritahu dia.
Mengenai bahan kajian?
Tetapi Chan-yeol memberikan itu kepada saya
pagi tadi di sekolah.
Oh, adakah dia?
Kami dalam kumpulan yang sama
untuk penilaian prestasi literatur.
Jadi saya rasa dia ada sesuatu untuk diberikan kepada saya.
Adakah anda datang jauh ke sini untuk itu?
Nah, ia...
Saya berada di sudut,
dan saya nampak Soo-bin di sini.
Jadi, adakah itu sahaja?
ya.
-Jom pergi.
-Ya, kita patut pergi.
jom pergi.
Selamat tinggal, puan.
Saya rasa strategi anda gagal.
Walaupun saya tidak tahu apa itu.
Kenapa Jun-u datang?
Hei.
Ro-mi belum pergi.
Tunggu saya.
Adakah mereka berpacaran?
Kenapa Ro-mi berkencan dengan lelaki seperti dia?
Bagaimana jika ibu bapanya mengetahui?
Mereka tidak berpacaran.
apa maksud awak?
Jelas sekali mereka sedang berpacaran.
Kalau saya jadi mak dia, saya akan jadi gila.
Kenapa nak dating dengan lelaki macam dia?
Hei.
Mengapa anda berada dalam kumpulan yang sama dengannya?
Ia akan menjadi buruk untuk gred anda.
Guru kami menggabungkan kami.
Daripada semua orang...
Jika saya adalah ibu Hwi-yeong,
Saya akan pergi ke sekolah untuk membuang berat badan.
Apa yang awak hendak katakan kepada Soo-bin?
Yang awak suka dia?
Di hadapan ibunya?
Ia pasti lucu.
Ibunya pasti pengsan di tempat kejadian.
jumpa awak.
Mengapa suka seseorang jika anda tidak boleh
beritahu dia dengan yakin?
Anda tidak mempunyai keberanian pun.
Anda juga tidak boleh mengeluh, bukan?
Saya sangat risau.
Kenapa semua pelajar pandai?
Apa yang perlu kita lakukan tentang Soo-bin, puan?
Setiap pelajar akan dipantau
oleh beberapa perunding,
dan kami akan membuat persiapan
bergantung pada kursus.
Dan ini adalah...
Saya ada sesuatu yang mesti saya beritahu dia.
Oh, tentang bahan kajian?
Oh, adakah dia?
Ajak dia keluar, ambil tindakan, masa...
Mungkin ini bukan masalahnya.
Mungkin saya tidak layak.
Mengapa begitu rumit untuk menyukai seseorang?
Kelas terbuka?
Kami sudah mempunyai satu
pada awal semester.
Saya ingin satu lagi hanya untuk Kelas Tiga.
Untuk kelas Bahasa Inggeris anda.
Demi kebaikan.
Anda tidak boleh mempercayai saya, bukan?
Bertahanlah.
Saya akan gunakan peluang ini untuk...
Selamat datang.
Hello, di sana.
Apa yang membawa anda ke sini?
ENCIK KELAS TERBUKA OH
Apakah ini?
SELAMAT DATANG!
Ini adalah luar biasa.
Saya tidak percaya.
Encik Oh.
Teruskan usaha anda.
Tunggu, anda tidak boleh memijak itu.
Astaga, kamu benar-benar memberi contoh.
Serius... Okay.
Semuanya sudah sedia.
Awak boleh buat, Han-gyeol.
Saya akan menarik perhatian semua ibu mereka
melalui peluang ini.
Baiklah, saya boleh melakukannya.
saya boleh...
Tidak. Anda tidak sepatutnya bergantung pada ubat.
Awak faham, Han-gyeol.
Saya boleh buat ini.
Saya mendapat ini.
Okay. saya boleh...
Saya boleh... saya boleh buat...
saya boleh buat.
Hello, Cik Park.
Cuaca sangat panas.
kita pergi?
Tunggu, tunggu saya!
Kelas Tiga, kan?
-Ya.
-Hello.
Anak saya baru berpindah ke sini.
Saya ibu Choe Jun-u.
Seronok berkenalan dengan anda semua.
Hello, bukan kita
-bertembung antara satu sama lain?
-Ya, hello.
Hello.
-Saya ayah O-je.
-Saya faham, hello.
Adakah anda gementar?
Ro-mi.
Jun-u!
Saya tidak menyangka ibu saya
akan tahu tentang ini.
Ibu anda kelihatan sangat muda.
Dia cantik.
mana ibu awak?
Ibu saya tidak dapat datang
kerana O-dong, tetapi ayah saya...
Encik Jung!
Da-huin.
Hei, alhamdulillah
ibu kamu tidak dapat datang.
Gosh, ibu saya sepatutnya benar-benar datang
supaya dia dapat berjumpa dengan ayahnya.
Berhenti menjadi tidak masuk akal.
Tolong sedarkan diri, Da-huin.
Ro-mi, adakah ibu kamu datang?
Tidak, dia terpaksa pergi ke persidangan
di Stockholm.
Selamat pagi semua.
Baiklah. Hello, ibu bapa.
Ya ampun, Pil-sang.
Ini ialah kelas terbuka Bahasa Inggeris Kelas Tiga.
Selamat datang, semua orang.
Dia kelihatan sangat gementar.
-Dia sangat hiper hari ini.
-Kemudian
mari kita mulakan.
Aduh, Encik Oh. Hanya ajar kami
cara yang biasa anda lakukan.
-Awak jadi pelik.
-Ya, saya setuju.
Saya pun fikir begitu.
Baiklah. Kemudian mari kita mulakan.
Sang-hun, loceng berbunyi.
Anda akan terlambat ke kelas anda.
Ini bermakna ini boleh dimasukkan di sini,
jadi nombor dua adalah jawapannya.
Anda lihat, ini...
Nombor dua juga boleh menjadi jawapan yang betul.
Tetapi nombor empat juga berfungsi
bergantung pada tafsiran anda.
Kerana perkataan dalam soalan itu,
mungkin ada yang keliru.
Tuan.
Cuma cakap awak minta maaf.
Mengaku bahawa anda malu.
Artikel ini menimbulkan persoalan
berkenaan sama ada atau tidak
masyarakat kita dipimpin oleh orang yang berpencapaian tinggi
dengan gred tertinggi.
Kesimpulannya, ia penting
untuk memupuk insan berbakat
dalam pelbagai bidang--
Hwi-yeong, mari bercakap dalam bahasa Korea.
kenapa? Saya menghargai betapa majunya
tahap kelas ini ialah.
saya nampak. Baiklah, kalau begitu.
Nampak? Cikgu tidak
separuh daripada pelajarnya.
Inilah sebabnya saya katakan
mereka memerlukan kelas peringkat lanjutan.
-Oh, bagus.
-Mereka semua pada tahap yang berbeza.
Oh Han-gyeol sebenarnya boleh berbahasa Inggeris.
Alangkah terkejutnya.
Mengapa saya masih berbahasa Inggeris?
Adakah sesiapa mempunyai pendapat yang berbeza?
Jun-u, bagaimana dengan awak?
Oh, betul.
Seperti yang anda semua sedia maklum,
jawatan naib presiden kelas
telah lama kosong.
Tetapi Choe Jun-u
baru-baru ini dipilih
sebagai naib presiden kelas kami.
Mari beri dia pusingan besar
tepuk tangan untuk menunjukkan sokongan kita kepadanya.
-Tahniah, Jun-u.
-Tahniah, nak.
Dia anak saya!
-Pemula?
-Dia terpaksa berpindah.
saya...
tidak bersetuju dengan pendapat tersebut.
Pasti, seseorang boleh berhujah bahawa masyarakat dipimpin
oleh satu peratus teratas daripada populasi.
Walau bagaimanapun, itu tidak bermakna orang lain
yang bukan milik
kepada satu peratus itu adalah rugi.
Malah, piawaian itu
telah ditetapkan oleh mereka yang berkuasa.
Apabila anda berada di sekolah, ia adalah gred anda.
Selepas anda menamatkan pengajian, ia adalah berapa banyak yang anda miliki
dan apa yang anda lakukan untuk hidup.
Perkara seperti itu.
Jadi, nombor sedemikian tidak sepatutnya menentukan
yang berbakat atau yang memimpin masyarakat.
Dan saya fikir pendidikan harus dibuat
tersedia untuk semua pelajar secara sama rata
untuk mereka mencungkil bakat mereka
dan menyumbang kepada masyarakat.
Itu bagus.
Kemudian bagaimana pula kita cuba tampil
dengan hujah balas
dengan apa yang Jun-u cakap tadi
dan menulisnya dalam bahasa Inggeris?
-Kami okey.
-Mengagumkan.
Itu diletakkan dengan baik.
-Saya sangat bersetuju dengannya.
-Saya juga.
Tengok awak, Jun-u. Itu mengagumkan.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Ia berbunyi seolah-olah
anda mempunyai skrip atau sesuatu.
Saya tahu, kan?
Seolah-olah saya mempunyai skrip.
Jun-u, saya akan minta awak kongsi
pendapat anda semasa kelas terbuka.
Jadi...
Di sini.
Katakan sahaja ini.
"Saya tidak bersetuju dengan pendapat Hwi-yeong."
apa? Bagaimana kita tahu
apa yang Hwi-yeong akan katakan?
saya tak tahu. Tetapi,
Saya yakin dia akan berkata
bertentangan dengan apa yang tertulis di sini.
Tetapi bagaimana jika dia tidak?
Dia akan. Percaya sahaja.
Serius?
Jun-u, jujurlah.
Apabila ibu-ibu melawat kelas kami esok,
mereka mungkin akan bergosip tentang anda. Betul ke?
Anda perlu menunjukkan kepada mereka.
Tunjukkan kepada mereka betapa hebatnya anda.
Awak naib presiden kelas kami.
Namun, perancangan seperti ini adalah...
Saya tidak berasa baik mengenainya.
Tengok, nak. Kadang-kadang dalam hidup,
sedikit perancangan perlu.
Di sini.
Menghafalnya tidak kira apa.
Okay?
mak. Ini kawan baik saya, O-je.
-Saya nampak.
-Hello.
Hai, senang berkenalan.
Saya Lee Yeon-u, ibu Jun-u.
-Ayahnya telah berusaha keras.
-Tepat sekali.
-Ya ampun.
-Soo-bin, bukankah bahasa Inggeris awak bagus?
Kalian hampir seperti penutur asli.
Adakah nama anda O-je
sebab awak anak kelima?
Tidak, bukan itu.
Hei, Jun-u dan O-je.
-Hello.
-Terima kasih kerana datang.
-Anda bekerja keras.
-Tiada masalah.
-Boleh saya bercakap dengan Jun-u secara ringkas?
- Pasti.
Hebat, terima kasih.
-Hei, Ro-mi.
-Bergerak.
Ro-mi?
Saya ibu Pil-sang.
-Jadi awak teman wanita Pil-sang?
-Maafkan saya?
Saya dengar ayah awak ada klinik.
Kami berada dalam liga yang sama, kemudian.
Kami memiliki perniagaan pajakan yang besar.
Saya mahu berkahwin dengan Pil-sang sebaik sahaja
dia lulusan sekolah menengah.
Anda juga sudah bersedia, kan?
Adakah saya bersedia?
Oh, anda mesti sudah tahu itu
dia anak lelaki tunggal selama tiga generasi.
-Hei, Yoo Pil-sang!
-Apa?
Dia sangat bersemangat. Sama seperti saya.
Jun-u.
Anda telah melakukan kerja yang baik. Anda benar-benar melakukannya.
Itu menakjubkan. awak memang terbaik.
Semuanya berkat awak. terima kasih.
Nah, saya rasa ia adalah.
Ini adalah permulaan
perjalanan anda untuk menjadi anak yang keren.
Saya tidak akan pergi sejauh itu.
-Jumpa awak.
-Baiklah.
Saya ingin bertanya kepada anda tentang rakan sekerja anda
di kedai serbaneka tempat anda bekerja.
Maksud anda lelaki yang bekerja syif malam?
Yang datang ke sekolah pada hari lain.
ya. Adakah semuanya baik-baik saja dengan dia?
Nah, saya fikir begitu.
itu hebat.
-Kenapa?
-Tiada apa-apa.
jumpa awak.
-Kita pernah berjumpa, kan?
-Di mana kita bertemu?
-Bar.
-Yang kalah.
-Nah...
-Kalah...
Adakah anda tinggal di sekitar sini?
Tidak. Saya bekerja sambilan di sini.
Jun-u.
Awak kenal Jun-u kan?
Saya guru kelasnya.
-WHO?
-Jun-u.
Oh, maksud anda Park Yeong-bae.
Saya sudah lewat untuk syif malam saya.
Jumpa anda di sekeliling. Selamat tinggal.
Mengapa saya tidak boleh menghilangkan dia dari fikiran saya?
Kenapa dia comel sangat?
Jun-u. Awak kenal Jun-u kan?
Saya guru kelasnya.
Guru kelas Park Yeong-bae?
Jadi yang rugi adalah seorang guru?
Sama sekali bukan jenis saya.
Aduh, bermandi peluh.
-Sebab nenek awak memerhati?
-Saya cucu perempuannya yang berharga.
Saya tidak membuka mulut saya sekali semasa
kelas. Dia pasti kecewa.
Mengapa anda tidak belajar lebih bersungguh-sungguh?
Saya tidak sangka Hwi-yeong akan berbuat demikian.
O-je!
Boleh kita bercakap?
Mungkin selepas makan tengahari?
Tidak. Sekarang.
-Pergi.
-Kamu pergi ke hadapan dan makan dahulu.
Apa yang berlaku?
Adakah Soo-bin meminjam wang
daripada Jun-u atau sesuatu?
-Betul ke?
-Maaf.
Saya pasti ada sesuatu yang berlaku.
Jun-u.
Soo-bin, awak nak pergi mana?
Jun-u mahu bercakap.
Gadis-gadis di sana.
Makan tengahari bersama mereka.
Maaf.
Untuk apa?
Untuk hari itu.
Tidak. Saya yang sepatutnya
minta maaf untuk hari itu.
Awak datang jauh ke tempat saya...
Bukan itu yang saya cakapkan.
hari tu.
apa?
Saya minta maaf saya tidak menghubungi awak
selepas beritahu awak saya suka awak
in the nurse's office.
I wanted to call you,
but my phone...
Jadi saya pun pergi ke tempat awak...
Tak kisahlah.
Bagaimanapun, ini adalah kali pertama saya,
jadi saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Kali pertama anda?
apa maksud awak?
awak...
Or anyone...
Ini kali pertama saya bercinta...
Duduklah. Sekarang ni. pusing balik.
Look over there.
-Sounds nice.
-Ya.
Jun-u!
Apa yang dia terus pandang?
Mesti kucing terbiar tu lagi.
An adorable stray cat
telah mengekorinya.
Betul ke? Saya perlu bertanya kepadanya tentang perkara itu.
Adakah anda suka kucing?
Sudah tentu. I have two at home.
Adakah anda ingin melihat?
Yang ini dipanggil Hitam.
-These guys--
-Maaf, saya perlu lari.
- Pasti.
-Bye.
Tunggu saya!
Nah... Sudahkah ibu-ibu pergi?
belum lagi. Mereka berjalan agak perlahan.
Bagaimanapun, saya perlu pergi.
Soo-bin.
Nanti. Nanti kita bincang.
Astaga, ini memalukan.
Adakah anda mahu pergi ke wayang?
Sabtu ini.
Beritahu saya jika ada filem
anda mahu menonton. Saya akan membeli tiket.
Oh, saya.
Bagaimanapun, hubungi saya.
Bagaimana dengan Ro-mi?
Dia bukan teman wanita awak?
Saya benci dua pemasa
lebih daripada segala-galanya di dunia.
Saya bukan dua-masa sesiapa.
Dia bukan teman wanita saya.
Saya tidak berminat dengannya.
sama sekali.
Hanya ada seorang...
yang saya suka.
Hubungi saya.
hanya satu?
By the way...
ya? Apa itu?
Ibu-ibu sudah tiada sekarang.
Mungkin saya sepatutnya merakamnya
atau sesuatu.
Saya semakin keliru lagi.
Tidak, Soo-bin. Ia nyata.
Ia berlaku secara nyata.
Oh, Ro-mi.
Adakah sesuatu yang baik berlaku?
apa? Tidak juga.
Adakah anda sudah menghabiskan makan tengah hari anda?
Apa yang Jun-u cakap?
Ro-mi, saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Soo-bin.
Sesuatu telah mengganggu saya.
Bolehkah saya bercakap dengan anda mengenainya?
Selepas sekolah hari ini.
Okay.
Saya tidak mempunyai sebarang rahsia.
Semakin banyak usaha yang anda lakukan,
semakin banyak yang anda lihat.
Mereka berkata, gred anak dia
dan tahap kolej kanak-kanak
menentukan gred ibu dalam kehidupan.
betul tu.
Kejayaan Gi-tae adalah kejayaan saya.
-Oh, saya.
-Saya bekerja sepanjang masa.
Saya kadang-kadang tertanya-tanya apa yang saya lakukan.
Susah sangat nak cari rezeki.
Seorang graduan Universiti Kebangsaan Seoul
tak patut cakap macam tu.
Orang yang cekap seperti anda
harus bekerja keras untuk menyumbang kepada masyarakat.
Begitulah Korea akan menjadi
negara yang lebih baik.
"Cekap"? Itu benar-benar menyanjung.
Tolong jaga dengan baik
ibu bekerja yang tidak cekap ini.
-Saya mencium terpulang kepada awak.
-Oh, astaga.
awak sangat kelakar.
By the way, awak nampak sangat muda.
Jika anda tidak keberatan saya bertanya,
tahun berapa anda tamat pengajian?
Saya tidak pergi ke universiti.
Saya 37.
Entah kenapa, akhirnya saya bersalin
kepada Jun-u agak awal.
Saya rasa awak masih muda dan melulu.
Saya rasa awak betul.
Jadi itu menjelaskannya.
Itulah sebabnya anak anda begitu riang.
By the way, saya rasa kita perlukan sesuatu
seperti peperiksaan kelayakan ibu bapa.
Hanya kerana anda melahirkan, tidak
bermakna anda layak menjadi ibu bapa.
-Betul ke?
-Ya.
Adakah anda mengatakan saya tidak layak
untuk menjadi seorang ibu atau sesuatu?
Mengapa anda berfikir begitu?
Bukankah sudah tiba masanya untuk suami anda kembali?
Bukankah dia seorang profesor pertukaran sekarang?
-Hello?
-Dia tidak akan kembali sehingga cuti musim panas.
Ibu dan ayah Soo-bin adalah
kedua-duanya begitu berbakat.
-Saya tahu.
-Saya iri kepadanya.
Apa gunanya?
Dia sepatutnya mendapat gred yang baik.
Sama seperti Hwi-yeong.
Itu benar.
Ada pepatah lama.
Selepas anda berumur 40 tahun,
seluruh hidup anda bergantung kepada
bagaimana rupa anak anda.
-Itu benar.
-Itulah yang penting.
Saya tahu ia. Tidak pernah ada hari
awak jangan hina saya kan?
Anda tikus licik.
-Seperti sakit kepala, walaupun.
-Ya, awak betul.
Tidakkah anda rasa kek ini terlalu manis?
-Ia adalah.
-Ia agak terlalu manis.
Teh ini terlalu manis.
Hello.
Awak bukan anak Encik Jo?
ya. Saya datang ke sini untuk memberitahu anda sesuatu.
Bertahanlah. Jadi adakah anda berkata begitu
kami memujuk guru matematik--
Maksud saya, kita telah memujuknya
untuk memberi kredit
untuk semua pilihan Soalan 15?
ya.
Kembalikan keadaan seperti dahulu.
Kemudian saya akan terus menutup bibir saya.
Dimeteraikan? apa yang awak cakap ni?
Sang-hun. Encik Jo...
Maksud saya ayah awak.
Anda tahu dia bekerja dengan baik
terima kasih kepada ayah Hwi-yeong, kan?
-Sebagai anak lelaki, anda tidak sepatutnya--
-Saya tidak kisah tentang semua itu.
Hanya membuat perkara kembali kepada keadaan semula.
Buat perkara kembali?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Lupakan saja. Pergi.
Saya tahu segala-galanya.
Soal Hwi-yeong mencuri jam tangan Encik Son
dan menyalahkan Jun-u untuknya.
Dan juga tentang anda menyelamatkannya
daripada kejadian serupa sebelum ini.
Saya juga mengumpulkan semua bukti.
adakah awak
mengancam saya sekarang?
Ia adalah satu rundingan.
Memandangkan anda menganggap ini sebagai satu ancaman,
Saya rasa awak memang rasa bersalah.
Kamu punk yang kurang ajar!
Jadi,
tolong buat perkara kembali
kepada cara mereka.
apa?
Ibu saya memberitahu saya
bahawa Jo Sang-hun bertemu ibu kamu.
Saya fikir ia adalah kerana
Soalan 15 ujian matematik.
Selamat pulang, puan...
Budak kecil yang sombong itu.
Ini saya. Dengarkan saya walaupun anda sibuk.
Ia mengenai Hwi-yeong.
Alangkah besar-besarannya.
Saya tidak tahan berada di sekeliling awak!
Betul. Mulai sekarang,
Saya juga akan menjadi ibu yang bersemangat.
Tiada apa yang saya tidak boleh lakukan untuk anak saya.
Apa yang anda ingin bincangkan?
Saya suka Jun-u.
Aku tak tahu kenapa aku rasa macam ni.
Dia pun tak berapa pandai atau kaya.
kelakar kan?
Sebenarnya, keluarga saya sedang melaluinya
tompok kasar sejak kebelakangan ini.
Ibu bapa saya tidak baik,
dan hospital ayah saya
bergelut juga dari segi kewangan.
Malah gred saya jatuh.
Semuanya membuat saya tertekan,
tetapi setiap kali saya melihat Jun-u, saya rasa...
Apa yang perlu saya katakan?
Saya berasa lebih baik.
Saya tidak tahu sama ada saya menyatakan perkara itu dengan betul.
Bagaimanapun.
Ia seperti
berjalan di atas jalan yang kasar dan kotor
dalam hujan dan tanpa diduga
mencari payung yang cantik.
Saya rasa ia akan membuatkan saya berasa lebih baik
jika saya berjalan di bawah payung.
Tapi saya rasa Jun-u tak suka saya.
Saya rasa ada seseorang yang dia suka.
Adakah anda tahu?
Siapa yang Jun-u suka.
saya tak pasti.
Adakah kita makan sesuatu yang lain?
Anda akan berasa lebih baik
jika anda makan sesuatu yang manis.
Adakah anda mempunyai sesuatu dalam fikiran anda juga?
Apa itu?
Saya tertanya-tanya apa yang baik di sini.
Brownies di sini sangat menakjubkan.
Hei. Bila awak sampai sini?
Maaf.
Saya tidak bermaksud untuk mencuri dengar.
Saya hanya tidur sebentar.
Tetapi itu tidak penting sekarang.
Saya mendengar segala-galanya.
-Ya ampun.
-Sukar dipercayai.
-Saya tahu itu. Sesuatu terasa aneh.
Itulah sebabnya awak kelihatan sangat tidak selesa
semasa anda makan brownies itu.
Apa yang saya buat?
Jika Ro-mi tahu nanti,
dia akan patah hati.
Apa yang patut saya buat?
Yoo Soo-bin.
Anda patut dipukul dahulu.
Bagaimana anda boleh menyembunyikan cerita yang mengejutkan
seperti itu dari kami? kamu pengkhianat.
betul tu. Awak pengkhianat
yang tidak mementingkan persahabatan.
Saya pukul awak dulu!
Lelaki, berhenti. Anda akan menyakitinya.
Anda mungkin membangunkan neneknya.
Baik, pukul saya.
Pukul saya semua yang anda mahu,
supaya saya dapat menguasai diri saya sendiri.
Soo-bin, awak benar-benar jatuh cinta.
awak betul.
Memukulnya tidak akan berguna.
-Ini anda pergi.
-Terima kasih.
Selamat hari raya.
Soo-bin. Adakah anda mahu pergi ke wayang?
Filem.
Apa yang dikatakan?
Anda kelihatan seperti pemimpin kultus,
Chan-yeol.
Ayuh, apa yang dikatakan?
Semak itu.
Ia mungkin ibu saya.
-Apa yang dikatakan?
-Periksa ia.
Ia mungkin dia.
Saya memberitahu anda, itu ibu saya.
-Adakah anda membuat keputusan mengenai filem itu?
-Astaga.
Choe Jun-u?
"Adakah anda membuat keputusan mengenai filem itu?"
Ini hebat. Bagaimana awak tahu?
-Adakah anda seorang bomoh atau apa?
-Mungkin ini jalan untuk saya.
Adakah anda melihat itu?
belum lagi.
Ambil masa anda.
"Luangkan masa anda"?
Ini sukar dipercayai.
Saya tidak pernah melihat Jun-u
bersikap baik kepada orang seperti ini.
Adakah anda bekerja? Teruskan kerja yang baik!
Pasangan lain? Tahniah, Soo-bin.
Belum. Ada Ro-mi.
Apa yang perlu kita lakukan tentang Ro-mi?
Jadi bagaimana hasilnya keluar?
Oh... Kad ini adalah...
Saya tidak tahu secara terperinci,
-tetapi mereka kelihatan baik.
-Mereka kelihatan baik.
Lelaki ini menari di sini,
dan ada juga bunga api.
Betul. Ini petanda yang baik, bukan?
Ya... Ia satu petanda yang baik.
Soo-bin, tahniah.
-Tahniah.
tahniah.
-Sang-hun.
-Apa maksud awak?
Berpura-pura tiada apa yang berlaku?
Adakah ayah Hwi-yeong memberitahu anda itu?
Ambil tempat duduk.
Saya hanya berada dalam keadaan terikat.
Ia bukan masalah besar jika anda mencuba
untuk melihatnya dalam cahaya yang berbeza.
kenapa? Adakah mereka akan memecat awak
atau sesuatu?
Saya mungkin perlu meninggalkan pekerjaan saya
kerana itu.
Jadi harap faham
mengenainya sekali ini sahaja, okay?
Biarkan ia meluncur sekali ini sahaja. Tolong?
Tidak, saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya tidak kisah sama ada awak dipecat atau tidak.
Sang-hun.
Saya akan bersihkan untuk awak.
terima kasih. Sang-hun.
Sang-hun!
Jadi anda berkata...
Saya akan ditendang keluar
dalam kelas, kan?
apa yang awak cakap ni?
Anda adalah ace kelas.
Saya memulakan kelas lain. Itu sahaja.
saya nak berkumpul
pelajar terbaik dari sekolah lain
termasuk awak,
jadi sertai kelas baru saya, Sang-hun.
Ibu Hwi-yeong begitu pantas.
Dan reaksi anda lebih cepat.
Sang-hun, jangan salah faham.
Difahamkan dengan baik. Saya akan berhenti.
Dan jangan masukkan nama saya
dalam bahan promosi anda.
Jika anda memasukkan nama saya dalam senarai
daripada pelajar anda yang masuk ke SNU,
Saya akan saman awak.
Hwi-yeong.
Sang-hun juga akan turut serta
dalam pertandingan matematik yang akan datang.
maafkan saya?
Anda berkata dia tidak akan mengambil bahagian.
Dia memohon, Hwi-yeong.
Bertanding secara adil dan saksama, okay?
PEJABAT GURU DARJAH 2
Hei, lihat ini.
Adakah seseorang menyukai anda?
Ya, jelas sekali.
Awak tahu tak?
Seorang lelaki dalam darjah 1 memberikannya kepadanya.
-Hei.
-Berahsia.
-Rahsia.
-Saya hanya akan makan ini.
Tuan, maafkan anak saya
hanya sekali ini.
Saya akan cuba memujuk Sang-hun sekali lagi.
Jika memujuknya untuk bekerja,
dia tidak akan berani bercakap
kepada isteri saya dahulu.
Dia berkata dia mengancamnya
memberikan pandangan membunuhnya.
Beraninya dia...
Saya minta maaf, puan.
Saya minta maaf, tuan.
Tuan... Saya tidak boleh dihalang sekarang.
Anda tahu bahawa anak perempuan sulung saya
sedang belajar di luar negara sekarang.
Ini adalah masa yang sangat penting untuknya.
Mohon belas kasihan tuan.
Tolong bantu kami.
Sang-hun.
Awak patut minta maaf pada Hwi-yeong.
Ayah, adakah kamu gila? Saya akan pernah
puncak tahun saya. Dia mencurinya daripada saya.
Sang-hun, saya berpuas hati
dengan markah yang anda dapat.
Anda tahu ia bukan tentang itu.
Ini tentang kebanggaan saya.
Kurang ajar awak
untuk berbuat demikian kepada ibu bapanya.
Adakah itu yang dikatakan oleh ibu Hwi-yeong?
Adakah dia sedar
anak dia keje apa?
Sang-hun, biarkan saja.
-Ia bukan masalah besar.
-Bagaimana ia bukan masalah besar?
Ayah, kamu tidak mempunyai kebanggaan?
Saya akan memberitahu semua orang mengenainya.
Sang-hun, biarkan ia pergi demi saya. Tolong?
Berhenti bercakap bukan-bukan!
Astaga, serius.
Setiap masa... Alamak!
Ini semua kerana saya tidak cekap.
Ayah, kenapa kamu berkata
anda tidak cekap?
Saya minta maaf, nak.
Baiklah, Jun-u. saya nak awak
untuk memberitahu semua orang di dalam kelas
tiga perkara ini
sebagai naib presiden kelas.
Tengok. “Menggalakkan secara aktif
aktiviti pembelajaran masing-masing
dan tolong menolong antara satu sama lain
supaya semua orang boleh bertambah baik
gred mereka."
Ia pada asasnya bermakna
bahawa semua orang harus bergaul
dan belajar bersungguh-sungguh.
-Ya.
-Kata-kata yang begitu besar...
Betul. Saya ingin awak satukan
sebuah jawatankuasa persediaan
untuk perjalanan sekolah.
Dan semua orang perlu tunduk
jurnal perjalanan selepas itu. Okay?
apa salahnya
Nah, anda bercakap tentang
menguruskan kelas secara tiba-tiba,
jadi otak saya rasa agak terharu.
Kemudian pergi dan baca ini dengan kuat.
Baiklah.
Awak tak boleh jadi macam ni
apabila anda menjadi naib presiden kelas.
Ayuh, awak orang kanan saya.
Itu agak terlalu banyak.
Apa-apa pun, saya cuma nak awak beritahu
tiga perkara ini
kepada semua orang dalam kelas, okay?
bagus?
Oh, satu perkara lagi.
Hei, Sang-hun! tahniah.
Ayahnya telah dinaikkan pangkat ke
pengurus cawangan di Singapura.
Sang-hun, adakah anda berpindah ke sana juga?
ya.
Ia berlaku begitu pantas.
Nampaknya, ini hari terakhir dia di sini.
Betul ke? Saya sedih, Sang-hun.
saya tahu. saya akan rindu awak.
Adakah Sang-hun bergerak ke sana
sebab dia tak dapat tempat pertama?
Apa salahnya? Kalau dia boleh jadi
berjaya, itu sahaja yang penting.
saya cemburu.
Kemudian tanya ibu bapa anda
untuk menghantar anda ke sekolah di luar negara.
Keluarga awak kaya.
Saya tidak mahu berpindah dari rumah.
Girls, jom pergi makan tengahari.
-Apa?
-Saya akan mengalahkan awak perempuan.
Hei, tunggu!
-Teruskan.
-Jom pergi makan tengah hari.
Jom pergi makan.
Jom makan.
Sang-hun.
Jangan cakap dengan saya. Saya tiada mood.
saya terkejut.
Saya tidak sangka awak akan berputus asa.
Tengok siapa yang bercakap.
Anda terpaksa berpindah ke sini.
Awak berputus asa.
Anda pernah mengusik Hwi-yeong dan
sentiasa menentang Hwi-yeong.
Apa yang berlaku kepada roh itu?
tutup mulut.
Awak tak tahu apa-apa pun.
Walaupun saya masih tinggal di sini,
walaupun terpaksa berpindah ke sini.
Saya mempertimbangkan untuk melarikan diri ketika itu juga
tetapi bertahan sebenarnya membantu saya
cari penyelesaian.
Sekiranya saya melarikan diri ketika itu,
Saya akan menyesal selama-lamanya.
Saya berasa hebat dengan keputusan saya.
pergi pergi.
Kemudian bagaimana dengan pertarungan
sebelum awak pergi?
Dengan newbie
yang terpaksa dipindahkan ke sini.
Kita akan mulakan pada kiraan tiga, okay?
Tidak.
Apabila itu sudah tiada.
Ke mana arahnya?
Hei, awak nak pergi mana?
Singapura... Sial.
Berapa pusingan?
satu? dua?
-Jo Sang-hun.
-Apa yang awak buat di sini?
-Adakah anda benar-benar melihatnya?
-Nampak apa?
Saya mencuri jam tangan.
-Apa?
-Adakah anda melihatnya?
Adakah ia berasa tidak adil ketika itu?
apa? Adakah mereka berlari lagi?
Hwi-yeong.
Saya rasa jururawat sekolah sudah keluar.
Nah, adakah sesuatu yang boleh saya lakukan untuk anda?
Hwi-yeong, tunggu.
Ya ampun.
apa? Adakah anda tidak mempercayai saya?
jangan risau. Anda mungkin tidak percaya,
tetapi saya seorang perubatan dalam tentera.
Baiklah.
Astaga, awak mengejutkan saya.
Saya belum sentuh awak lagi.
Di sini kita pergi.
Astaga, itu pasti menyengat.
Di sana anda pergi.
Anda sudah selesai.
Hwi-yeong.
Adakah anda sihat?
Maksud saya, jika ada sesuatu yang mengganggu anda,
anda sentiasa boleh bercakap dengan saya.
Itu mungkin menghilangkan beban dari fikiran anda.
Walaupun saya tidak lulus
dari universiti di Seoul,
Saya ada sedikit pengalaman
dalam kaunseling orang lain.
Apa yang anda tahu?
Anda tidak lulus dari
Universiti Kebangsaan Seoul.
Awak tak masuk universiti pun
di Seoul.
Apa yang anda tahu?
Tiada apa-apa yang mengganggu saya.
Terima kasih pula.
Baiklah.
Hwi-yeong. Adakah anda sihat?
Maaf. Adakah saya mengejutkan awak?
Tidak.
Cuba fikirkan,
pemimpin kajian mestilah yang paling kuat.
Membawa barang sepanjang masa...
-Saya kuat. Berikan mereka kepada saya.
-Sampai di sana.
Adakah anda telah membuat keputusan mengenai filem itu?
Kita patut beli tiket segera.
Nah... Perkaranya...
Saya telah memikirkannya...
Adakah itu yang berlaku?
Hei. Datang.
Kenapa kita bersembunyi?
saya tak pasti.
Bagaimanapun, beritahu saya
filem mana yang anda mahu tonton.
Saya akan membawa mereka ke kelas.
Nah...
Adakah anda akan berputus asa
pada cinta awak kerana Ro-mi?
Saya tidak akan memanggil ini cinta.
Jom panggil Ro-mi. Kita kena selesaikan perkara ini.
Tidak. Ro-mi tidak berada dalam mood yang baik
hari ini.
Keluarganya berada dalam keadaan sedikit.
Bukankah itu satu lagi pembohongan?
-Dia berbohong sepanjang masa.
-Saya setuju.
Dia memang macam tu.
Kami telah melepak dengan dia
kerana anda merayu kami.
Dulu dia langsung tidak mempunyai kawan.
Dia sangat buntu.
Hentikan. Saya tidak mahu
untuk bercakap di belakangnya.
Bagaimanapun, ia mungkin terbaik
untuk tidak memberitahunya buat masa ini.
Jadi tolong bantu saya, okay?
Saya rasa kita patut lakukan seperti yang Soo-bin katakan.
Baik, kami akan membantu anda.
Dengan satu syarat.
Pergi menonton wayang bersamanya.
ya. Ia tidak seperti anda semua
menipu sesiapa.
Jun-u dan Ro-mi tidak
bersama atau apa sahaja.
Kami akan meliputi segala-galanya untuk anda.
Gosh, awak baru 18 tahun sekali.
-Apa ini?
-Dia betul.
Soo-bin, pergi.
-Adakah anda?
-Pergi.
Pergi ke wayang sekurang-kurangnya.
Tidak ada yang salah dengannya.
-Sudah tentu tidak.
-Tiada apa-apa yang salah dengannya.
-Ia hanya sebuah filem.
-Tepat sekali.
Dapatkan juga satu kok.
-Popcorn juga. Yang kecil.
-Dapatkan hanya satu kok.
Saya sangat cemburu.
Adakah anda cemburu?
Saya akan pergi menonton wayang dengan O-je juga.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Makan je kat rumah.
Anda mesti lapar selepas syif anda.
-Saya sepatutnya membungkus kentang goreng juga.
-Hei.
-Selamat malam.
-Jumpa awak.
Baiklah.
Jun-u.
Apa ini?
-Apa?
-Adakah anda dan Soo-bin akan keluar?
apa?
"Soo-bin berkata ini adalah rahsia,
tetapi saya akan memberitahu anda.
Jun-u dan Soo-bin adalah
pasangan nombor dua kelas kami.
Tanda seru."
awak...
Nah... Ia...
belum berapa serius.
Da-huin mempunyai mulut yang besar.
Adakah kita benar-benar kawan baik?
Bagaimana anda boleh menyimpan berita besar ini daripada saya?
-Saya akan memberitahu anda, tetapi...
-Tetapi?
Perkara menjadi rumit sedikit.
Rumit?
Oh, itu menjelaskan kenapa Chan-yeol...
Kerana itu, kepala saya menjadi kacau.
Tetapi semua kepingan teka-teki
baru sahaja jatuh ke tempatnya.
Jun-u, awak luar biasa.
Awak berkencan dengan seorang gadis
tanpa diketahui oleh kawan baik anda?
-Bukan itu.
-Sukar dipercayai.
-Anda benar-benar meniup fikiran saya.
-Hei.
-Ya?
-Ia bukan seperti itu.
Ya, memang begitu.
Anda salah faham sepenuhnya.
Saya tidak mendapat apa-apa yang salah.
Ia mengatakan segala-galanya di sini.
Adakah anda ingin melihatnya?
Saya hanya perlu tatal ke bawah.
Tidak. Mari kita bercakap esok.
-Masuk semula sekarang.
-Esok?
-Esok adalah.
-Pergi sahaja.
Soo-bin dan Jun-u adalah
esok menonton wayang bersama.
Mereka akan keluar sekarang.
Patutkah saya membeli beberapa pakaian?
Apa yang patut saya pakai?
Soo-bin!
Ya! Datang!
-Mari makan!
-Baiklah! Kejap lagi!
Keluarlah!
Adakah anda datang?
Ya, saya datang sekarang!
Aduhai, ruginya.
Apa yang patut saya pakai?
Biar saya lihat.
Kenapa semua pakaian saya kelihatan sama?
Apa yang anda fikir kelihatan baik?
Anda tidak tahu? Saya juga tidak.
Bukan ini.
Bukan ini pun.
Saya perlu tidur. saya terpaksa.
Soo-bin, pergi tidur sekarang.
Tidur yang baik menjadikan kulit anda kelihatan lebih baik.
Kulit lebih baik.
Ini tidak bagus.
Saya perlu tidur.
Ya ampun. Muka saya sangat bengkak!
Saya keluar awal sejam.
Betapa bodohnya saya.
Kenapa saya keluar awal sangat?
Saya masih ada sepuluh minit.
Jun-u mungkin belum ada di sini.
Awak di sini.
Oh. Saya minta maaf kerana lambat.
Anda tidak terlambat.
Anda sepuluh minit lebih awal.
Kita pergi?
Saya akan pegang ini.
terima kasih.
Ini tidak sejuk sama sekali.
Tiada ais di sini.
Nah... Sudah agak lama
sejak saya membelinya.
Saya rasa mereka semua cair.
Awak datang awal juga.
-Saya akan pergi mendapatkan yang baru.
-Tidak.
Saya tidak suka minuman sejuk.
Ini akan berjaya.
jom pergi.
Okay.
maafkan saya. tiket anda...
Oh, maaf.
Keadaan ini selalu dalam drama.
Tetapi popcorn ini nampaknya terlalu besar.
Oh, telefon bimbit.
Apa itu?
Bukan apa.
apa salahnya
Adakah dia benar-benar menggunakan saya?
Saya tidak boleh biarkan dia mengambil dia daripada saya.
Saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
saya faham.
Anda pasti sangat terdesak.
-Lee Yeon-u...
-Cikgu Yoon Song-hui?
Namun, ini tidak akan berfungsi, bukan?
Jika anda melakukannya, saya fikir ini adalah
keadaan yang sangat serius.
Awak nak tisu lain?
Dan jangan beritahu Jun-u
yang saya tahu tentang ini.
Kerana itu akan menjejaskan harga diri saya.
Anda boleh beritahu saya apa salah saya.
Saya akan membetulkannya.
Sudah tiba masanya untuk perjalanan sekolah!
Kenapa tidak kita yang mahu
nikmati perjalanan sekolah kami
sediakan sesuatu yang menyeronokkan?
Bukan mereka yang menganggap ia membuang masa.
Anda tahu, acara lawatan sekolah kami...
Tidak bolehkah anda menyertai kami?
Kalau awak makbulkan hajat saya.
Mesti awak sangat sukakan saya.
Soo-bin.
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu